仙居に行ってください
四季の碑を破る
月明かりの神を放つ
我が族の呪いを解く
ご存知のように
四季の碑の下のあの人
とっくにガス汚染されている
純粋な月明かりの神ではない
いったん生まれたら
必ず三界を災いさせる
に石炭を塗る
私は仙居にいた時
上神は私の夢に入ったことがある
釈放後の承諾
我が族の呪いを解く
その他の
私の家族と何をしていますか。
仙居に行ってください
四季の碑を破る
月明かりの神を放つ
我が族の呪いを解く
兄
この事は私には自分で決断がある。
誰が不服なら
全力を傾けてもいい
まず妖境を安定させるために
力を尽くしてからにしよう
または
あなたの元神を抽出します
その中から妖王の力を取り出して救急したらどうですか。
出て行け
兄
兄の兄
幸いですね
破裂したが
しかし
逃げる邪気はない
それは言いにくい
もし悪気が仙居を脱出したら
逃げていく悪気はしょせん力に限りがある
何をしたのかも聞いていません
武揚侯府が来報する
世の中の大乱
妖闕の向こうには
落ち着かない
妖族は夜食が混乱するのを恐れているだけだ
あなたが言っている情報は
説明するかどうか
碑の下のものの力が強くなった
ひどい
もともと人の心の欲求から始まっている
悪気に養われて.
小さな人心の妄念
誘引膨張
三界に広がる
だから
私たちこそ四季の碑を死守しなければならない
邪物を少しでも逃がす機会を与えてはならない
ニューハーフの両業界は悪影響を受けている
なぜ仙居には少しも悪気が見つからないのか
もしかして
姿を変えて
私たちを避けた
でたらめを言うな
この性質.
人の心に影響を与えるしかない
人形にはなれない
できません
もしそれがすでに強大になったら
一部の人の心を惑わすことができる
心の落ち着かない人にくっついたり
知る由もない
上仙の意味は
三界の動向に注目
再発防止
兄
私が悪かった
妖王の力を奪ったのは俺だ
一族を集めて兄を追い詰める
兄にはかなわない
妖王の力を先に引き出す
寄水族を窮地に追い込む
さらに大勢を引き連れて強硬に迫る
また今は私の前にひざまずいて許してください
阿浮
実はあなたは予想していた
こうなると
私はどんなに苦しくても
あなたを責めたりしない
そうですか
はい
私の心は深い
ステップ計算
しかし妖王の力は私によって鍛えられていた
現在
私は妖王の力を
私の元神と一緒に
兄に返す
阿浮
浮ちゃん安心して
私は方法を考えに行きます
ローニンの仙人をお願いしてもいいですか。
我が族の呪いを解く
阿浮は白鳳と結託して仙居を害した
私はどうしてあなたを助けに行くのですか。
弟の浮きちゃんの怪我
ローニンの仙人は気にしていないようだ
仙人はまだ知らないだろう
あなたが浮の水元丹を割ったから
阿浮元神は創建された
彼は自分を救うために
妖境を安定させる妖王の力を引き出した
私のせいで
これも君のせいではない
阿浮が物心がついていないのが悪いだけだ
もし仙人が望まないなら
あああれも人を困らせることはない
妖君
あなたは一歩遅れて来ました
上仙は去ったばかりだ
武揚侯府に行った
まさか柳のこずえは武揚侯府にあるのか
これだけの腕で私と戦いたい
彼女を恐れる必要はない
結界がある
武揚侯府もこれだけの腕前しか残っていない
私がここで大先輩をしていたとき
まだ君たちはいない
白鳳
狂気じみた休息をとる
やっぱり君はここにいる
柳のこずえ
君にも今日があるとは思わなかった
私は思いもよらなかった
君はまだ狂っている
仙居の教えはまだ足りないのか?
仙居の連中を指して助けに来ないで
もったいぶったやつらにすぎない
今日はみんな死ななければならない
私はあなたを負かしたことがあります
今
私もあなたを負かすことができます
本当に死ぬ直前まで口が堅い
先輩
我々にはこの妖女を恐れない結界がある
そうですか
しまった
柳梢さんは旋風に吸い込まれて結界を出た
白鳳
あなたは手段を弄する以外に何をすることができますか。
誰もが憎む
生きているのは人でも妖しくもない
毒を使え
いいえ
これは妖毒ではない
そうだ
妖毒ではない
上仙も三分の毒を畏れていた
なぜ彼女を守っているの?
なぜ彼女を守っているのか
兄貴
妖君
義姉はここで白鳳に暗算されたばかりだ
姿を消す
幻術だ
私が幻を破った瞬間
白鳳は柳のこずえを持って行った
洛歌
望月鈴で探して
白鳳は望月鈴に詳しい
望鈴とのつながりを断ち切った
洛歌
君は働きすぎだ
やはり先にシュノーケリング
私は人を探しに行きましょう
手分けして探す.
洛歌
兄貴
私も人を探しに行きます
近くで探してみてください
よし
あなたが浮の水元丹を割ったから
阿浮元神は創建された
私はどうしてあの悪人を心配するのですか。
私がお手伝いします
妖王の力がなくなる
彼らは水面から投げ出されます
これが寄水族の
水を離れて死ぬ
ロニン
さっき私は一足遅れて行った
あなたは彼女を殺すつもりはありません
阿浮将軍
今は君の妖力だけで
妖闕をかろうじて支える
とても不安定です
よく人が水面から投げ出される
外にはいつも悪意のある散妖がいる
私の一族の妖元を受け取るのを待っています
老臣は周囲に多くの機関を設けるしかなかった
ローニン仙人を傷つけたとは知らなかった
これ
私の元神が傷ついた日
私ははっきり言った
私はこの世界をひっくり返した
彼女を監禁するために
あとで
誰も彼女に触ってはいけない
はい
ロニン
よく寝なさい
私が私の仕事を終えたら
あなたはわかる
あなたは私のそばにいるしかありません
よくやった
私はあなたの命を救った
あんなに苦労して君を治療したのに
私は彼女を殺したい
彼女を残して
彼女を殺すより役に立つ
これは何ですか
千年前
謝令奇は仙居に隠れていた
陰陽迷窟からこっそり
持ち出された異香
よい香り
この香をかぐ者
全身の霊脈を催促することはできない
時間がたつと心を失う
妖物になる
私は見たいですが
その時になって洛歌
惜しくないか
彼女を殺せ
私は彼女を洛歌に返します
私はどうしてもしない
柳梢私はあなたを安くすることはできません
白鳳
柳のこずえ
さあ
ホーナ
どうして私はここにいるの
君は白鳳にさらわれた
月に当たって天香が昇る
私とロックは分けてあなたを探しています
見つけられた
私は仙居に知らせた
まず安心して休んでください。
それは大丈夫ですか
月曦天香は奇毒である
仙居陰陽迷窟産
しかしそこは千年も閉鎖されていた
誰がそれを持ち出すかわからない
白鳳にもらった
私の霊力
今は動かない
でも今月は日香のせいで
心配することはない
陰陽迷窟の日朧霊泉
月の香りを解くことができる
しかも
月曦天香は寄水族に支障がない
霊泉を探しに行くのは難しくない
いいえ
私はもうあなたを巻き添えにすることはできません
行くにしても私が行く
あなたじゃないはず
または
私はあなたを連れて行きます
これでいいですか
柳のこずえ
どこにいるの
洛歌
柳のこずえはもうホーナに助けられた
でも
彼女は月曦天香に当たった
月曦天香
それは陰陽迷窟の産物だ
それを持つ者
仙居全体
ありがとうございました
はい
天香は私が出したのです
彼は私に陰陽迷窟を再び開くことができると約束した
しかし、彼はその後誰にあげましたか。
私は知らない
どうして彼に聞く必要があるのか
私たちは直接洞窟を探しに行けばいいのではないでしょうか。
そもそも
当時商老宮主は夕輪陣を開こうとした
また自分が陣法によって頑固な石になるのを恐れている
あなた方のように
急いで霊泉の護身を探す
でもあなたは考えたことがありますか
霊泉は簡単に手に入る
当年の商老宮主
なぜ私たちを死なせたのですか
柳梢はできるだけ早く出なければならない
何か問題がありますか。
私も確信していません
ただこの結界
玄机がありそうだ
大いに玄人の才がある
でも私は
入ったばかりの時は簡単だったね
そこに入ったのは千年前に仙居が設置した
でも私はまだ結界にいます
曜霊の気配を感じた
そういえばこの結界は曜霊によって封じられていた
仙居の道は開けやすい
でもちょっと外に出るのが心配
この陰陽迷窟が入ってくるのが容易であることを恐れているだけだ
でも出てくるのはそんなに簡単ではありません
万年前に
曜霊上神は迷窟で悪気を清めている
残りの不純物は霊泉と天香になった
上神もここに結界を設けた
とにかく霊泉を見つける
あなたのために解毒します
当時上仙は入ろうとしなかった
彼は出られないのを恐れているのだ
私の父はそんな人ではありません
彼は四季碑の安定に忙しい
出身の区別がつかない
霊泉を取りに行かせたんだ
あなたは本当に無邪気ですね
あなたたちは知らない
洞窟の出口はどこですか。
あなたのお父さんはかろうじて曜霊を結界させた
裂け目を1本引き裂く.
洞窟の中
曜霊結界という難関だけでなく
そして神々の憎しみが凝縮された天香
誰かが日朧霊泉を動かしたら
天の香りが一緒に出てきます
天香を吸い込むと心が失われる
殺戮しか知らない悪魔になる
あなたのお父さんは老宮主を商っている
霊泉を得るために
三宮の弟子を一括で入れても惜しまない
私はその年心に残っていた
天香と霊泉を持ってきた
割れ目が閉まらないうちに追い出そうとした
天香は危険すぎて私は持っています。
あなたは天香に当たったら必ず霊泉を手に入れてください。
もし私が出られなかったら
自分を解毒することもできます
従妹
弟妹
私はあなたを背負って行きます
お先にどうぞ
私のことは気にしないで、先に行ってください。
間に合わない
私はあなたをここに置き去りにするつもりはありません。
一緒に歩こう
早く行け
従妹
どうしてですか
兄弟子
従妹
あなた
私は日朧霊泉を失った
歩けない
いいえ
私はここに残って霊泉を探しています
助けに来てくれたら
いいえ
従妹
逃げ出した
でも他の人は
そこに閉じ込められた
永遠にそこに閉じ込められている
その人たちの中には
私の同門がいる
私の親友がいる
さらに
私の後輩
洞窟の中には救いを求める絶望がある
あきらめきれない痛み
だから数えきれないほどの悪気が生まれた
四季の碑も揺れる
商老宮主はそれを封印せざるを得なかった
誰もいない
誰も私の妹を助けてくれなかった
誰も式微を助けに行かなかった
あなたは武術を救いたいのですか。
はい
陰陽迷窟を開きます
彼女を助けに行く
千年になる
彼女は私を千年待った
洛歌
一緒に連れて行ってくれ
あなたたちは私を罰するのではありませんか。
陰陽迷窟に連れて行ってくれ
死んでも
私も式微と一緒にいたい
骨のプールはあなたを溶かすことはできません
あなたの良心が失われていないのを見るに足る
陰陽迷窟に行く必要はありません
仙居は私だけ
その裂け目がどこにあるか知っている
私は当時唯一の生存者だった
私を除いて
誰も連れ出せない
時間がない
もしあなたが柳のこずえも魔物になりたくなければ
私を連れて行って
あなたはどうですか
大丈夫かな
あなたの水源と霊薬がありました
だいぶ良くなりました
これは
気をつけてください。
これは月曦天香です
日朧霊泉と連れ立って出てきた
ああ気をつけて
ホーナ
さあ
気をつけてください。
何
兄は陰陽迷窟に行った
柳姫を救うには
陰陽迷窟に行くしかない
しかし、柳梢はどうして兄に助けられたのだろうか。
彼女はすべきではない
目が覚めた
起きたらどこへ行くの
もう少し横になって休みましょう
あなたには関係ない
もし私があなたのことを気にしないなら
ここで生きて私に腹を立てることができますか。
一生会いたくないんじゃない
私の水玉をつまんで爆発させたのではないでしょうか。
どうしてまた来たの
見に来ただけだ
あなたはいったいどんな怪我をしましたか。
一族を挙げて壊滅するリスクを冒して
妖王の力を取りに行くなんて
だから
あなたは私を心配しているからです
私に会いに来たの
そうですか
あなたのことを心配することはありません。
あなたはみずみずしいビーズの力で
危うく柳のこずえと兄を殺すところだった
傷ついても
君にも当然の罪がある
はい
私はすべきではありません
私はあなたの家族を傷つけるべきではありません
あなたの同門を傷つけるべきではありません
たとえ私が重傷で死んでも
当然の罪だ
私は以前
あなた方の一族を見て
そのまま私の前で死んでしまう
小さい時から大きい時まで
私は多くの人々を見たことがあります
我慢できないから
ここにいる苦しみは
すべてを終わらせることを選んだ
だから私は間違ったことをしたのです
あなたを悲しませる
これからはそんなことはしない
マイクロフォーム
式微師妹
ホーナ
柳のこずえ
ああじゃあ早く行って
ほっといて
彼ら弟子たち
もう心を失って
私たちは彼らの相手ではありません
私はあなたを置き去りにすることはできません。
あなたの手を
と思っていたのですが
自分が強くなれば誰も引きずらない
でもあなたを引きずった
柳のこずえ
私はあなたが引きずっているとは思わない
あなたとここで死ぬことができたら
別の縁かもしれない
私があなたに送った鳳眼蓮玉の落ちを覚えていますか。
実は
それは私の妖後のために用意されたものです
ホーナ
洛歌
ただでさえ四季の碑に心を砕いているのに
また走って陰陽迷窟へ
しばしば事が起こる
柳のこずえのために
このままでは
歌はいつ神に昇ることができますか。
目の中には何かのこずえしかない
何だあれ
三界など眼中にない
老翁
あなたのその話はもうおしまいですね
彼は妖境を安定させる手助けをしない
この妖境は乱れている
三界もついてないじゃないか
陰陽迷窟は?
それは彼が行くべき場所だ
どうするんだ?
どうしても彼に見せてはいけない
自分の心の上で人は死ね
私はまだロックのためではありません。
あなたは
彼を助けることしかできない
他に何ができる？
先輩
商宮主
あの二人は元気だ
なぜ陰陽迷窟に行くのか
何
私の兄もあなたの兄も陰陽迷窟に入った
はい
伝説陰陽迷窟の中
非常に奇妙なことが起こります
兄が入ってから
私たちの妖闕独自の法訣を使ってみました
彼に連絡して
しかし
彼は私に返事をしなかった
そう言えば
彼らはもう危険にさらされているのではないでしょうか。
危険な状況でなければ
彼は私が彼を心配していることを知っている
無事を知らせてくれない理由はない
まだ帰るの？
ここにいたら
少なくとも第1時間
彼らの消息を知っている
私は夜が明けるまで待つつもりです。
もし夜が明けても知らせがなければ
私は中に入って人を救う
もし私の兄とあなたの兄が手を組んだら
中で大きなトラブルに遭遇したら
あなたが入って何の役に立つのですか。
彼は私の兄です
私の一族の君上です
たとえ私が死んでも
彼も生きて出てくる
あなたは理解できるでしょう
私はここであなたと一緒に待っています。
もし明日彼らがまだ情報を持っていなければ
私はあなたと一緒に陰陽迷窟に入ります
ホーナ
洛歌
陰陽迷窟に柳梢を持ってくると思っていた
解毒すればいい
誰が私の見水遁身を知っているだろうか。
ここではまったく役に立たない
ここは万年前
曜霊によって神に禁制された
水遁の身を見るな
ロウ歌の
一歩一歩蓮
何もできない
ここに来てはいけない
私はあなたにベルを見てあげます
あなたの安否を知りたいのです
もしあなたが私に知られたくないなら
今すぐくれ
全部くれた
どうして帰れるの
欲しくないと思ってたのに
もちろん欲しい
これ以上奪ってはいけない
傷を癒してあげる
マイクロフォーム
あなたがどこにいても
私はきっとあなたを家に連れて帰ります
阿浮
柳のこずえは私と合流した
洛歌も来ました
心配しないで
どうしたの
ニュースがあった
柳のこずえ
あなたのお兄さん
そして私の兄はもう合流しました
しばらくは何の問題もないはずだ
彼らはまだ出てこないよ
この件はどうもおかしいようだ
しかし
兄貴まで手を組んだら
解決できないこと
この世で
誰も解決できないはずだ
そりゃそうだ
ベッドに行ってしばらく休みませんか。
いいえ、結構です
私はやはり待ち続けましょう
あなたは情報があったらいつでも私に教えてください。
それとも私があなたと一緒に香露を作ってあげましょうか。
ご苦労には及びません
先に忙しいでしょう。
自分で来ればいい
阿浮
ロニン
離れないで
いいですか
四季碑生門接続化骨池
歽門は陰陽迷窟に直行した
千年の恨みが積もる
私たちは突然入ってきた
魔化した弟子の恨みの波動を引き起こすに違いない
ただ恐れる
四季の碑を揺るがすだろう
だから
我々はできるだけ早く方法を講じて泉を採取しなければならない。
誰かが守る必要がある
そうでなければ
やっぱり来た
あなたは残る
私は彼らを引き離す
ホーナ
霊泉を取りに行け
謝令奇
あなたが柳のこずえを守って
霊泉が欲しい
ついてきて
洛歌
柳のこずえ
ロコは霊力抜群
彼は大丈夫だろう
気をつけてください。
あなたは
謝令奇
マイクロフォーム
千年になる
助けに来た
私が連れて帰る
私はあなたをここに置き去りにするつもりはありません。
一緒に歩こう
早く行け
私はここで霊泉を探しています
助けに来てくれたら
従妹
いいえ
私は謝と申します
あなたの兄弟子です
この名前は本当にいいですね。
私たちは約束した
私はあなたを救い出します
お待たせしました
マイクロフォーム
人を待っている
武術的にふるまう
謝令奇を待っています
マイクロフォーム
申し訳ありません
遅くなりました
千年になる
こんなに苦労させたのに
マイクロフォーム
家に帰る
家に連れて帰ってもいいですか。
マイクロフォーム
私を見て
ありがとうございます
あなたの一生を守ると約束した謝令奇
覚えてるか?
助けに来るのを待ってるって言ったでしょ
ありがとうございます
私です
助けに来た
私はやっとあなたを待っていました
洛歌
あなたは傷ついた
大丈夫だ
どうですか
霊泉は手に入れたか
霊泉はもう取れた,すぐに退却せよ
よし
安全な場所があるのは知っています
一緒に来て
行く
兄弟子
醜いのではないでしょうか
まさか
とてもきれいです
さあ
私はあなたを洛歌に連れて行きます
彼はこの任の上仙だ
さあ
上仙はそれに対処できるはずだ
魔化の弟子よ
なぜ重傷を負ったのか
謎の洞窟の陰陽の力が招いたはずだ
心配しないで
さっき地形を観察してみました
周りに陣地を敷いた
許仙元を少し消費した
柳のこずえ
彼女の仙元
月曦天香にひどく浸食された
急いで霊泉を服用しなければならない
さもないと彼女は弟子たちのようになるだろう
完全に心を失う
私たちの霊力は互いに自制し合う
このままでは
永遠に出られない
だめだ
洞窟の弟子が霊泉を嗅いだ
狂いかけてくる
精錬する暇もない
出なければならない
ムーンベル封入
彼女を一時的に守ることができた仙元
ありがとうございます。早く案内してください。
私たちは長い間入っていた
できるだけ早く亀裂を見つけなければなりません
もっと遅い
恐らく出られないだろう
私は陰陽の力に影響された
ぜんぜん出水元を使えない
洛歌
あなた次第です
若上仙が手を出す
結界をかろうじて開くことができる
一時半を支える
彼らが来た
私が先に彼らを止めに行く
従妹
ロックはどうする?